 Создать класс Airline, спецификация которого приведена ниже. ОПределить конструкторы,
set-, get- методы и метод toString(). Создать второй класс, агрегирующий массив типа Airline,
с подходящими конструкторами и методами. Задать критерии выбора данных и вывести эти данные на экран.
 Airline: пункт назначения, номер рейса, тип самолета, время полета, дни недели.
 Найти и вывести:
 а) список рейсов для заданного пункта назначения.
 б) список рейсов для заданного дня недели.
 с) список рейсов для заданного дня недели, время полета для которого больше заданного.
