 Создать класс Customer, спецификация которого приедена ниже. Определить конструкторы,
set-,get- методы и метод toString(). Создать второй класс,агрегирующий массив типа Customer,
с подходящими конструкторами и методами. Задать критерии выбора данных и вывести эти данные на консоль.
 Класс Customer: id,фамилия, имя, отчество, адрес, номер кредитной карточки,номер банковского счета.
 Найти и вывести:
 а) список покупателей в алфавитном порядке.
 б) список покупателей, у которых номер кредитной карточки находится в заданном интервале.