 Создать класс Book, специфицация которого приведена ниже. Определить конструкторы,
set-,get- методы и метод toString(). Создать второй класс, агрегирующий массив типа Book с
подходящими конструкторами и методами. Задать критерии выбора данных и вывести эти данные на консоль.
Book: id, название, автор(ы), издательство, год издания, количество страниц, цена, тип переплета.
Найти и вывести:
а) список книг заданного автора.
б) список книг, выпущенных заданным издательством.
с) список книг,выпущенных после заданного года.